Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
이제야 눈을 떴나
호텔 플러스!
팬티 플러스!
사복의 토키코 씨!
나한테 대체…
무슨 일이 일어난 거냐!
또 하나의 새 생명
어제 밤에 네가 그대로
잠들어 버려서
기숙사보다 가까운
내가 묵는 여관으로 데려온 거야
그 외에 뭐가 있겠나
아무 것도 없습니다…
토키코 씨는 이런 곳에서
지내는구나
좀 의외
내가 구름 속에서
이슬만 먹는 줄 알았나?
넌 무례해!
(그러고 보니 나
토키코 씨에 대해 아무것도 모르네)
토키코 씨는 어디 학교의
몇학년이야?
뭐야?
뜬금없이
학교에는 안 다녀
저 교복은 전 임무 때
잠입했던 학교 거야
평범하게 학교에 다녔다면
올해로 고3이지
역시 연상이었구나
연상이라서 좋아?
그런데 토키코 씨는 왜 전사가 된 거야?
모든 호문클루스가
증오스러우니까
쓸데없는 거 묻지 말고
지금은 창조주를 찾아야지
오늘은 토요일이니까
하루 종일 할 거야
(무턱대고 건드려선
안되는 부분이었구나)
(미안)
(토키코 씨는 식인 괴물과
싸우면서 모두를 지키고 있어)
(지금은 그걸로 충분해)
(뭣보다 토키코 씨를 구하려면
이제 이틀뿐이야)
(지금은 거기에만 집중하자)
알겠어?
어제까지의 나흘 간
학교에서는 못 찾았어
하지만 그건 나흘 연속으로
학교를 쉰 자가 수상하다는 증거
그리고 네가 쓰러트린 적의 말
마무리가 어설퍼
학생이 쓰는 시설이
교사만 있는 건…
교사 이외의 학교 시설이라면
기숙사
넌 기숙사로 가서
학교를 나흘 간 쉰 3학년 기숙생을,
그 녀석을 찾아줘
토키코 씨는?
난 잠깐 학교에 숨어들어가
출석부같은 걸 체크하지
그런데…
뭐지?
전의 메모
그걸론 특징을 잡기가 힘든데
그런가…
그럼 초상화라도 그려볼까?
하지만 난 그림 잘 못 그려
괜찮아!
무엇을 숨기랴!
난 초상화의 달인이야!
너… 지금 아무 생각도
없이 내뱉은 거지?
완성!
(잘 그렸어!
하지만 뭔가 안 닮았어)
그럼 부탁하지
[닷새 째]
이 남자를 찾고 있어!
어디서 본 사람 없어?
어차피 난 에로에로다 이거야!
것보다 너 어젯밤에 어디 갔냐?
그보다 토키코 씨는
뭐하는 사람이야?
변태가 있다
오카쿠라 놈 왜 저래?
그게 있지
에로에로
연상이라서 좋아?
연상…!
연상이 어쨌는데? 오빠
뭐, 한가한데 우리도 찾아볼까
그러자
신장 175Cm~180Cm
말랐고 자세는 바르고
앞가르마에 검은 머리
피부는 희다기보다 창백함
다들 모르는 모양인데
이거라면 의외로 평범하니까
곧 찾을 것 같은데…
이건 그렇게 무리냐?
일필입혼의 걸작인데
저기
녹색 완장이니까 3학년
좀 물어보자
실례합니다~
좀 묻고 싶은 게…
잠깐만
이거 좀 먹고
-전부 먹잖아
-그렇게 많이 드셔도 괜찮아요?
괜찮지 않아
하지만 안 먹으면
몸이 못 버티니까
몸이 약하신가 봐요
뭐, 그렇지
그보다 나한테 용무라도?
맞다
3학년 남자 기숙생 중에서 어제까지
나흘 간 학교를 쉰 사람을 찾는데요
아직 아무도 모른다고…
그래?
그런 녀석은 없단 말이지…
그렇다면 그 남자는 투명한 존재겠군
투명?
눈에 비쳐도 배경의 일부라고만
인식되지 않는 어떤 반에도 한명은 있는
있든 없든 아무도 신경쓰지 않는
클래스메이트
그런 느낌의 존재
불쌍하게도
그 사람에 대해 달리 아는 건 없어?
몇 안되는 특징이랑
남은 건 이 초상화 정도…
일필입혼!
역시 없겠죠?
그런 사람
있다고 해도 변태고
그래?
마스크만이라면 꽤 멋지다고 보는데
오빠!
멋지다니 어디가?!
아니, 맞다!
그래, 이 마스크는 대단해
나비는 굉장하다구
아무도 눈길을 주지 않는
꼴 사나운 나방에서부터
누구도 눈길을 주게 만드는
아름다운 모습으로의 변신…
빠삐용 마스크는 화려한
변신으로의 심볼…이야
눈을 보면 알아
시궁창이 썩은 듯한 눈이야
신장 175Cm~180Cm
말랐고 자세는 바르고
앞가르마에 검은 머리
피부는 희다기보다 창백함
마히로
슬슬 점심 먹을까?
으, 응
로쿠마스랑 불러다가
먼저 현관에서 기다려
나, 작년부터 1년 동안
여기서 살았지만
선배 얼굴을 본 적이 없어
말했잖아
그는 투명한 존재
눈에 비쳐도 배경의
일부라고만 인식되지
그리고 이제 이틀…
찾았어, 카즈키!
기숙생 3학년 중에
나흘 간 쉰 녀석이 있어
3-C반
출석번호 8번
쵸노 코샤쿠 19세!
그 녀석이 창조주
빠삐용 마스크의 남자야!
자기 힘으론 목숨조차
지킬 수 없는 허약한 나방…
하지만 그는 찾았어
위대한 연금술의 힘을
화려한 변신의 방법을!
(이 녀석이 호문클루스의 창조주
빠삐용 마스크)
(여기서 잡으면 이 이상
희생자는 안 나와)
(토키코 씨도 살 수 있어!)
5분 안에 간다, 기다려!
(어느 정도의 힘인지는 몰라도
여기서 반드시 잡겠어!)
무장연…
스톱
자, 거기까지
그건?!
그래
호문클루스 본체의 해독제
실험 중의 사고 대책용으로
쓰려고 만든 거야
그러니까 이거 하나 뿐인 귀중품이지
마지막 실험은 방금 끝났으니까
내겐 이제 필요없어
하지만 이게 없으면 네 동료는
이틀 후에 호문클루스가 되지?
그러니까 네 핵철과 교환하는 건 어때?
호문클루스와 어깨를 나란히
하는 또 하나의 연금술의 결정
얘기는 들었다만 지난 날 직접 본 뒤로
다음 연구대상으로 하고 싶어졌어
어때?
필요없다면 이건 이대로
하수구에 버릴 거고
나중에 필요하대도 만드는 데
시간이 걸리니 늦는 건 확실해
안 돼!
역시 이건 못 넘겨!
그럴 줄 알았어
무기를 넘기면 자기가
단번에 불리해지는 건 명확하지
나라도 내 목숨이 가장 중요해
그게 아냐!
핵철을 넘겨주면 난 죽어
약을 손에 넣어도
토키코 씨에겐 못 전해줘!
무슨 말이지?
말해 봐
난 네가 만든 호문클루스에게
심장을 꿰뚫려 한번 죽었어
하지만 토키코 씨가 준 핵철을
심장의 대용품으로 써서
다시 살아났지
그러니까 내 가슴에 있는 핵철은
새 생명이나 마찬가지야
생명…
새 생명
핵철에 그런 힘이 있단 말인가!
네 놈은 그렇게 간단히
새 생명을 얻은 건가?!
(이 녀석, 위험해!)
넘겨라…
새 생명을…
내게 넘겨라!
네가 만든 호문클루스 때문에
수없는 사람이 죽었어!
그런데도 왜 네 놈에게
새 생명을?!
너 좋을대로 지껄이지 마!
(이런!
무심결에…)
토키코 씨
그거, 호문클루스의 해독제…
안 됐네
가짜야
구충제도 아니고,
진짜는 직접 본체에 넣는 주사 타입이야
(당했다!)
빠삐용 마스크를 사로잡은 건가
잘 했어
그런데 좀 이상해
보스인데다 악의 원흉이면서
너무 약해
당연해
이 녀석은 나처럼 싸우는
훈련을 받지 않았어
호문클루스의 제조를
가능케 한 것 이외엔
그냥 인간이야
이 녀석의 개인 데이터는
학교에서 모아왔어
쵸노 코샤쿠
메이지부터 이어져 온
무역기업을 경영하는 자산가의 장남
입학시험 성적은
합계가 500점 만점
IQ는 230
평범했다면 학교 설립 이래의
천재가 될… 수 있었지
있었다?
입학하자마자 원인 불명의
병이 발병했어
치료법도 없고 면역력이
떨어져 결국에는 확실히 죽지
입원, 퇴원을 반복하면 2번의 유급
이후엔 이 방에 틀어박혀 살았다
이 녀석을 아는 학생을 거의 없고
교사들도 가망이 없다고 포기했지
어때?
말한대로 그가 불쌍하지?
하나 묻지
네 놈은 어디서 연금술을…
호문클루스의 제조법을 알았나?
서양 무역을 시작한 증증조부의
반세기에 걸친 연구일지
그걸 집 창고에서 찾아서
3년 걸려서 완성했다
역시 난 대단해
선배는 왜 호문클루스라는
괴물을 만든 거지?
그건 이제 알겠어
저걸 보고 추측이 확신으로 바뀌었어
지금까지는 모두 시작품
원래 목표는 이 21번 째
이 녀석은 이걸 써서
자기를 호문클루스로 만들 생각이야
호문클루스는 통상의 힘으론
엉망진창으로 파괴되어도
차츰, 하지만 확실히 재생한다
연금술이외의 힘은 통하지 않는
그 강인한 육체는
이 세상에서 가장
불로불사에 가까운 물건
이 녀석의 목적은 병든
인간의 육체를 버리고
불로불사의 호문클루스의
육체를 손에 넣는 거야
하지만 호문클루스
본체에 사로잡히면
인간은 죽는 거잖아
정신이 죽고 육체를 빼앗기지
하지만 단 하나
예외의 호문클루스가 있다
그래
그것이 내가 목표하는 궁극의…
인간형 호문클루스
이 21번 째는 내 세포를
베이스로 만든, 말하자면 분신이지
분신과의 합체라면 정신은 동화해서
죽지 않고 그대로 남겠지
그리고 육체는 이 세상에서
가장 불로불사에 가까워
동물형이나 식물형은
단순한 괴물이지만
이 인간형 호문클루스는 초인이야
하지만…
호문클루스니까 인간은 먹잖아
지금까지 수없는 인간을 희생시키고…
당신, 그렇게까지 살고 싶어!?
살고 싶어
아까 말했잖아
누구나 자기 목숨이 가장 소중하다고
난 내가 살기 위해서라면
무슨 수단이든 취할 거야
넌 어떻지?
한 번 죽었었잖아?
살고 싶지 않다면
그냥 죽어
자기는 뻔뻔히 살아난 놈이
나한텐 이대로 죽으라고?
병을 운명이라 여기고 죽으라고?
죽어버려
어차피 네놈은 초인이 못 된다
저건 지금 파괴할 거야
그만둬!
이제 이틀이면 완성이야
난 저걸 써서 나방에서
나비로 변신할 거야
그건…
내 새 생명이라고!
이 압력은…
이건 틀림없이
마지막 한 체
독수리형 호문클루스!
온다!
괜찮으십니까, 주인님
연금의 전사
잘도 내 주인님을…
형세역전이구나
여자
넌 괴물이 돼서 죽어라
난 초인이 되어 살 거다!
괴물도 초인도
다 막아내겠어!
저지하겠다고?
그래… 그러니까
너도 이대로 죽으라는 거군
아냐!
어떻게 죽으라고
가볍게 말할 수 있겠어
지금까지 희생시킨 사람들에게
확실히 사죄하고
그리고 목숨이 다하는 날까지 살아!
주인님
여긴 제게 맡기고 어서 피하십시오
말싸움할 여유 없어, 카즈키
곧 사람들이 온다
없잖아
카즈키가 없어!
좋아!
토키코 씨는 빠삐용 마스크를 잡아
난 독수리를 막겠어
뭐라고?
돌진만이라면 내 랜스가 더 빨라
이 거리라면 한순간이야!
이 나에게 속도로 대항하겠다?
(확실히 상공이라면 다르겠지만)
(장해물이 많은 여기라면
놈이 변형을 마치기 전에…)
좋아, 간다!
무장…
이 나를 깔보다니
각오해라!
지금까지는 이 본체
그러니까 내 새 생명을 만들기 위한,
인간형 호문클루스가 되기 위한
동물 실험의 산물이었다
하지만 이 독수리의 호문클루스
와시오는 격이 달라
(뭐지?)
(어쩐지 싫은…
불길한 예감이 들어)
지금까지 희생시킨 사람들에게
확실히 사죄하고
그리고 목숨이 다하는 날까지 살아!
번지르르한 말만 지껄이는 위선자
가장 짜증나는 타입이야
또… 있을 곳이 없어졌군
이제 이틀…
난 어디로 가야 하지…
(숨을 못 쉬겠어…
이대론…)
토키코 씨!
알아!
간다!
-무장연금!
토키코 씨!
괜찮아!
손을…
착지한다!
발키리 스커트로 두 명의 체중을
지탱하는 건 어렵지만 해 보겠어!
잠깐!
여긴 내게 맡겨!
(랜스 무장연금의 특성은 이 장식천)
(내 의지와 호응해서
에너지가 되어 발동한다)
터져라!
나의 무장연금!
(천의 에너지로 낙하 충격을 상쇄했어)
(역시 이 무장연금은 강력해)
(그리고 조금씩이지만
카즈키도 확실히 잘 다루고 있어)
위험했다…
좋은 힘을 지녔군
과연 연금의 전사야
몸의 일부만을 호문클루스화?
과연
이거라면 변형도 공격도 더욱 빨라져
확실히 이 녀석은 격이 달라
가슴이 떨린다
너희가 상대라면 나도
힘을 모두 발휘할 수 있겠어
호문클루스 마지막 한 체!
이 녀석을 쓰러트리면
남은 건 빠삐용 마스크 뿐!
주인님께 해가 되는 자는
모두 해치운다!
간다!
그 날개는 끝이야!
알고 있다
(단단해
아니, 이건…)
아무리 빠른 칼날이라도
뚫을 수 없다면 가르는 건 불가능
피해, 토키코 씨!
에너지 전개!
먹어라!
슈팅 슬래셔!
(빗나갔어?
아냐, 이건…)
알고 있다
아무리 예리한 칼끝이라도
끝을 조금 빗나가게 하면 피할 수 있다
무슨!
한 번 더!
찢어 갈라라!
너희들의 스피드는 이미 잡았다
알고 있다
이건 확실히 이미 단념한 공격
(이 녀석…)
(지금까지와는 격이 달라)
온다!
이 놈!